term: Grounding
topic: Prompting

explanation:
Grounding bedeutet, Antworten eng an konkrete Quellen und Fakten zu binden. Damit sinkt das Risiko von Halluzinationen und die Antwort wird nachvollziehbarer.
END

question:
Woran erkennst du gute Grounding-Praxis?
END

options:
- Antworten basieren auf verifizierbaren Quellen
- Antworten sind absichtlich vage
- Der Bot ignoriert Kontextdokumente
- Das Modell antwortet immer mit Gegenfragen
END

correct: Antworten basieren auf verifizierbaren Quellen

hint:
Frage dich, ob Aussagen auf konkrete, pruefbare Belege zurueckgefuehrt werden koennen.
END
